IMPORTANTE
Añadimos una columna a cada persona (activo), 
al iniciar sesión se pone a 1, al cerrar se pone a 0.




[1]. Interactividad al pasar el cursor por encima delos números del tablero. 
2. Hacer contador o cuentra atrás por cada turno / debatir si añadirlo 
3. Añadir música
4. Meter habilidades (eliminar casilla del contrincante)
5. Añadir base de datos
6. Fondo en mov. Menu. Al igual que en birdy_sword
[7]. Arreglar bug foto de perfil entre cuentas → el problema es que no se ponía inactivo al acabar la sesión
8. Animación Diego Armando Maradona esnifandose la raya ganadora.
